Repository: kerrycheng99/SQLQuerierAddIn
Catalog: SQLQuerierAddIn/Forms/FavView.*.resx
Languages: ja_jp

# tsmiOpen.Text
source: &Open
ja_jp: オープン(&O)

# tsmiNew.Text
source: New(&N)
ja_jp: 新規(&N)

# tsmiNewFolder.Text
source: &Folder
ja_jp: フォルダ(&F)

# tsmiNewFile.Text
source: SQL Script Files(&T)
ja_jp: SQLスクリプトファイル(&S)

# tsmiRefrush.Text
source: &Refresh
ja_jp: リフレッシュ(&R)

# tsmiDelete.Text
source: Delete(&D)
ja_jp: 削除(&D)

# tsmiRename.Text
source: Rena&me
ja_jp: 名前の変更(&M)

# txtSrch.Text
source: Input and enter inquiry
ja_jp: 入力および問い合わせに

# fbdRootFloder.Description
source: Pleae choose folder
ja_jp: フォルダを選択してください

# btn_RootSet.Text
source: Setting the root favorites
ja_jp: ルートのお気に入りを設定

# btn_RootSet.ToolTipText
source: Setting the root favorites
ja_jp: ルートのお気に入りを設定

# btn_NewFolder.Text
source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダ

# btn_NewFolder.ToolTipText
source: New Folder
ja_jp: 新規フォルダ

# btn_NewFile.Text
source: New SQL Document
ja_jp: 新規SQLドキュメント

# btn_NewFile.ToolTipText
source: New SQL Document
ja_jp: 新規SQLドキュメント

# btn_Refrush.Text
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

# btn_Refrush.ToolTipText
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ

# btn_Delete.Text
source: Delete
ja_jp: 削除

# $this.Text
source: SQL Favorites
ja_jp: SQLのお気に入り

# TXT_INC_DIR
source: Included {0} Directories
ja_jp: {0} ディレクトリが含まれて

# TXT_INC_FILE
source: Included {0} Files
ja_jp: {0} ファイルが含まれて
